---
id: 525
title_uk: "Колектив Академії СБУ щиро вітає із 85-річним ювілеєм Героя України Володимира Павловича ГОРБУЛІНА, видатного державника, вченого, стратега та патріота!"
title_en: ""
date: "2024-01-17"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_525_90498316.jpg"
images: ["n_525_90498316.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 226
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Ви присвятили своє життя Україні! І це не гучні слова, а лише короткий опис Вашої біографії! І всі численні регалії, нагороди та звання тільки підтверджують Ваш величезний внесок у розбудову нашої незалежної держави, її сектору безпеки та оборони.

Ще одним доказом величі особистості є рівень поваги, рівень довіри та захоплення Вами і Вашими працями! Для багатьох Ви справжній приклад для наслідування! І для нашого закладу велика честь те, що саме Ви очолюєте Наглядову раду Академії СБУ!

Бажаємо Вам, Володимире Павловичу, міцного здоровʼя, невичерпних сил і натхнення для нових ідей та здобутків, достойних послідовників та учнів! А найголовніше – мирного неба завдяки нашій майбутній Великій Перемозі!

<!-- EN -->

